-Что сделано.Прошел курс по гиту 
-Что сделано. Изучил методы реализации API.
-Что сделано. Изучил теорию про SOAP, REST.
-Что будет сделано. Лабораторные 1-2.
-Доделываю 1 лабораторию, и сегодня загружу.
-Какие проблемы - пока никаких проблем.

02.04.2019
-Что сделано. Лаборатория 1
-Что будет сделано. Лабораторные 2-3


09.04.2019
-Что сделано. Лаборатория 2
-Что будет сделано. Лабораторные 3-4

12.04.2019
-Что сделано. Лаборатория 4-5
-Что будет сделано. Лабораторные 3

06.06.2019
-Что сделано. Лаборатория 3
-Что сделано. Лаборатория 6 (но не загрузил еще)


